# [第 14 天]30 天内从零到 MVP 不能停止，不会停止，创造潜在客户

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/day-14-zero-to-mvp-in-30-days-cant-stop-won-t-stop-prospecting-69879479d91f>

你好。如果你是这个系列的新手，我在第一天制定了一些基本规则[，并在第一天](https://hackernoon.com/day-0-zero-to-mvp-in-30-days-31c83db6aadf)解释了我的第一个项目[的想法。我每天记录一点我正在做的事情。](https://hackernoon.com/day-1-zero-to-mvp-in-30-days-idea-number-1-18536868e282)

正如几天前警告的那样，我们真的在[敲打](https://hackernoon.com/tagged/hammering)一些冷冰冰的宣传，让我的[市场](https://hackernoon.com/tagged/market)中的人打电话来探索痛苦/挑战。这里的希望是探索我的解决方案是否足够吸引人，我们是否应该考虑解决类似的问题，或者我们是否只需要对现有的东西进行一些重新打包。

我会在挑战结束时分享更多关于冷验证的统计数据。在对此进行了相当多的思考后，我不想分享任何太具体的东西，因为我正在和其他人聊天(人们通过分享他们的挑战来打电话帮助我真的很好，我想对此表示超级尊重！)

## 我们测试标题的广告实验的一个小更新

我们的 LinkedIn 广告试验测试标题帮助了一些人。事实证明，我真正满意的标题并没有我测试的其他标题表现得好。所以我最初喜欢的那个，我的头条是:

> 不要因为你的错误信息而损失金钱

对 UX 专业人士来说，不如类似于以下标题的标题表现得好:

> 最大化您的用户完成率

同样，对于客户支持领导，这样的标题表现得更好:

> 减轻您的支持团队的工作量

事后看来，这似乎是显而易见的，我们确实在第 9 天左右暗示过这个问题，但是当我针对两组不同的专业人士时，概括一个单一的登录页面意味着我们没有像我希望的那样有效地传达我们的信息。

这给了我一个未来登陆页面的方向。但是，在我与一群人谈论完他们的挑战之前，这一努力将被搁置，以确保我们正在解决一个难题，为我们的目标客户提供足够高的价值。我还想确定我们是否需要加倍支持团队，而不是同时向 UX 团队销售和提供价值。

# 明天的待办事项

*   更多的潜在客户，再次！(直到我们有了一些答案才会停止！)
*   因为我只是计划在周一发送电子邮件，所以我们在实际发送电子邮件时会有一段休息时间。我希望有一些时间来写一些有趣的代码。

感谢阅读！和往常一样，有任何问题请发邮件给我！我的电子邮件地址是我的个人网站上的[，这篇文章最初是在这个网站上发表的](http://matthewodette.com/day-14-zero-to-mvp-in-30-days)。

[→前进到第 15 天](/@modette/day-15-zero-to-mvp-in-30-days-a-small-checkin-17b8147a385d):一个小签到
[←回到第 13 天](/@modette/day-13-zero-to-mvp-in-30-days-some-calls-scheduled-4e06b34ebc16):一些预定的通话